Questa guerra ...
non la stiamo vincendo.
Se riferirete una sola parola di quanto sto per mostrarvi
verrete giustiziato per alto tradimento
E' bellissimo ...
E' il migliore dispositivo di cifratura della storia
e i tedeschi lo usano per tutte le comunicazioni
Tutti pensano che Enigma sia indecriptabile
Fatemi provare e lo sapremo di sicuro.
Mr.Turing, sapete quanti sono morti a causa di Enigma?
No, non lo so
Tre, mentre abbiamo avuto questa conversazione.
Signori, vi presento Mr.Turing
Abbiamo lavorato insieme allora
temo che rallenterebbero soltanto il mio lavoro
Popolare a scuola, non è così?
Siamo a corto di staff ...
Prendiamo altre persone allora
Avete sei minuti per terminare il compito.
E' quasi impossibile!
No, a me ne servono otto.
Cinque minuti, e trentaquattro secondi!
Avete detto di farlo in meno di sei minuti ...
Cos'è che stiamo facendo veramente?
Decripteremo un codice Nazista indecriptabile
e vinceremo la guerra.
Per sostenere questa routine da genio irascibile
uno deve essere sul serio un genio ...
Sto creando una macchina che ci permetterà di decpritare ogni messaggio,
ogni giorno, istantaneamente
Avremo bisogno di tutto l'aiuto possibile
e non ti aiuteranno se non piacerai.
Avete decriptato un messaggio tedesco?
Non capirete mai l'importanza di quanto sto creando qui!
La nostra pazienza è finita!
Se licenzierete Alan allora dovrete licenziare anche me
anche me
e me
Sarà meglio!
Alan, non dovrai farlo da solo!
Cos'è? Cosa succede?
La Marina crede che uno di noi sia una spia sovietica!
Voi avete più segreti dei migliori di loro ...
E se lei a me non interessasse in quel senso?
Non puoi dirlo a nessuno, è illegale!
Sono solo un matematico ...
A volte sono le persone di cui nessuno immagina nulla
a fare le cose che nessuno potrebbe immaginare.